verehrte easy German Fans wir sind heute
wieder in Berlin und bei uns ist t
hi wie geht's dir ganz gut ist nämlich
einer von euch er ist ein easy German
Zuschauer hat uns geschrieben er ist zu
Besuch in Berlin und heute geht er mal
mit Janusch in die Stadt um die Menschen
auf der Straße zu fragen und unsere
Frage heute ist keine geringere als der
schönste Ort in Deutschland diese
Episode ist ein spezielles Geschenk für
Jeffrey ist einer von unseren Patrons
hallo jeffre und jeffre hat uns diese
Frage geschickt er hat geschrieben hey
ich komme im Mai nach Deutschland ich
habe eine Woche Zeit wo soll ich
unbedingt hin und wir dachten diese
Frage geben wir doch einfach mal weiter
an die Menschen auf der Straße genau
bist du bereit ja alles klar dann ist
dein Mikrofon hier Danke Schön los
[Musik]
geht's das vor ich habe kurze frage ich
lne Deutsch welche sind die schönste
Orte in Deutschland in Deutschland
definitiv
Bodensee Bodensee ja im Süden von
Deutschland genau schönste Ort in
Deutschland es gibt so viele schöne Orte
in Deutschland das ist schwierig zu
sagen Berlin ist ein schöner Ort wenn es
nicht rchnet ja jetzt ja warum Berlin
Berlin bietet einfach viel ein
Zusammenschluss von viel Menschen kann
da was erleben und dort was anderes
erleben mm Hal größte Stadt Deutschlands
in Deutschland also ich mag ja Berlin
deswegen wohne ich
hier warum warum ist
ist Berlin die schönste Ort weil jand so
viel machen kann sind nette Leute da und
ist einfach eine schöne Stadt ja also
berlin ist eine sehr interessante weil
lebendige Stadt also was in besonderes
kann man in Berlin
machen klassische touristische Dinge
Theater gehen ich weiß nicht ob das
klassisch ist Museum ist zwar auch sehr
klassisch es ist so eine Vielfallt für
jeden was dabei so ein bunter Farbkasten
ganz viele verschiedene Farben heute rot
morgen blau übermorgen Geld ja die
schönsten Orte in Deutschland Berlin
München
Hamburg
tschüss da zählt auf jeden Fall Berlin
dazu aber auch im Südwesten gibt sehr
viele schöne Orte unter anderem das
schöne Bopfingen am IPF und die Stadt
München sehenswerte Plätze und Orte
welche sind die die schönsten Orte in
Deutschland einen haben wir gerade vor
der Tür hier ja dann natürlich da wo ich
herkomme koplenz reinlandfals ist sehr
schön was noch in Deutschland
Schwarzwald Schwarzwald sehr schön
Bayern ist schön Sachsen ist schön
Berlin ist schön Hamburg die Küste ist
ist sehr
schön wir brauchen eigentlich nirgendswo
ein Urlaub hinzufahren Deutschland
können wir überall hinfahren ist überall
schön in Deutschland Brandenburger Tor
ja Kirchen insgesamt Kölner Dom Kölner
Dom warum weil ich so Kirchen mag und
diese Details und alles so in
Deutschland in in Deutschland na vor
allem stehen wir gerade ist das
Brandenburger Tor da hinten mit Abstand
eine der schönsten Sehenswürdigkeiten in
Deutschland dann aus dem süddeutschen
Raum natürlich schlossneut
schwarenstein mus wie
warum es liegt landschaftlich
beeindruckend es hat eine interessante
und lange Geschichte und ich komme aus
Süddeutschland in
Deutschland der Hamburger Hafen würde
ich sagen warum weil es da schön windig
ist und da sind schöne Kräne und es ist
irgendwie eine schöne Stimmung ist mein
lieblings ähm für mich der Hamburger
Hafen da komme ich nämlich
her Heidelberg als Stadt ist ganz schön
habe ich studiert
und ansonsten also ich bin küstenmensch
von daher mag ich Nord und Ostsee ganz
gerne die
Ostseeküste zwischen ja Flensburg
eigentlich bis Hamburg runter Hamburg
ist jetzt nicht unbedingt Ostsee aber
und dann eigentlich nach Osten rüber die
die ostdeutsche Ostsee ist schöner als
die westdeutsche auch wenn ich von der
westdeutschen komme Hamburg ist
fantastisch und wo geht's weiter wir
leben in Remscheid auch eine Reise wert
weil es Bergisches Land ist ist einfach
traumhaft schön von den Städten her
Hamburg Hamburg Hamburg
Bochum und München ist auch ganz
schön warum Hamburg was was kann man da
machen oder sehen Hamburg ist einfach
eine Stadt mit se auch mit sehr viel
Kultur
und sieht einfach TOP aus einfach
Hamburg ist einfach schönes Gefüh
in
Deutschland unsere stadt Beckum
neubeckhum haben
Dortmund welche sind die schönsten Orte
in
Deutschland ich finde ganz toll die
Waldorfschule die schönsten Orte Leipzig
ist sehr schön Dresden ist auch sehr
schön sowie München ist sehr schön
hamburg ist eine tolle Stadt und Berlin
natürlich was noch
Hüer Berg finde ich ganz
toll
und den Wald am
hölserberg was denkt ihr Stuttgart
Stuttgart ist definitiv eine schöne
Stadt doch auf jeden Fall was kann man
in Stuttgart sehen oder machen man kann
auf den Schlossplatz da die Sonne
genießen das ist ganz schön man kann
auch in die be helelmer das ist ein
großer
zo auf Fernsehturm wir haben auch ein
Fernsehturm wir haben ein chinesischen
gartu Parks viele ja ja das waren unsere
Antworten in der heutigen Episode T wie
war es denn für dich auf der Straße wie
fandest du die Antworten die die
Antworten sind ganz hilfrei und ich
fahen die Leute mit dem ich mit mit mit
dem du gesprochen hast genau sind ganz
fre ganz freulich also ja das ist ein
inesam sehr gute Erfahrung für mich und
ja und die Antworten sind ganz hfrei für
mich als ein Besucher du hast ja auch
schon mal jetzt bist du gerade zum
Urlaub in Deutschland aber du hast ja
auch schon mal ein paar Wochen hier
gewohnt was würdest du denn sagen ja als
ultimativer Tipp was würdest du sagen wo
muss man unbedingt hin wenn man
Deutschland
besucht ich würde sagen heidber ich ich
fah heidber ganz romantisch und ganz
besonders es gibt so viele Orten in
Heidelberg wo man
mit Partner oder
Freuden mit mitlaufen
kann und es gibt auch diese
philosophenwg wo man kann zusammen
laufen und entspannen einfach Heidelberg
ist ja wir haben ja das Vorurteil in
Deutschland dass alle Asiaten nach
Heidelberg fahren oh
Gott nein aber es ist wirklich eine
wunderschöne Stadt es ist so es ist so
vielleicht eins der touristenhlights und
es ist auch wirklich eine schöne alte
Stadt also müsst ihr mal hinfahren das
war's auf jeden Fall schon wieder für
diese Woche wir hoffen ihr habt viele
Tipps bekommen und wir hoffen natürlich
dass ihr jetzt genug Ideen bekommen hat
um unbedingt mal einen Flug zu buchen
und nach Deutschland zu kommen man muss
einfach mal hinfahren oder ja natürlich
ja danke t dass du dabei warst hat uns
sehr
gefreut wenn ihr mehr sehen wollt
subscrib unbedingt bei Easy German hier
unten und gerne dürft ihr euch uns auch
unterstützen denn unser Programm lebt
von euren Spenden das könnt ihr hier
unten machen bis nächste Woche und danke
schön le tschüs tschüss